Repository: 20156284/aa_wallet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# app_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# app_confirm
source: confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# app_permission_location_close
source: location permission is close
zh_hans: 定位权限被您关闭
zh_hant: 定位權限被您關閉

# app_permission_microphone_close
source: microphone permission is close
zh_hans: 定位权限被您关闭
zh_hant: 麥克風權限被您關閉

# app_permission_photos_close
source: photos permission is close
zh_hans: 照片权限被您关闭
zh_hant: 照片權限被您關閉

# app_permission_camera_close
source: camera permission is close
zh_hans: 相机权限被您关闭
zh_hant: 相機權限被您關閉

# app_permission_video_close
source: video permission is close
zh_hans: 音视频权限被您关闭
zh_hant: 音頻權限被您關閉

# app_permission_storage_close
source: storage permission is close
zh_hans: 本地存储权限被您关闭
zh_hant: 本地存儲被您關閉

# app_permission_title
source: permission tips
zh_hans: 权限提醒
zh_hant: 權限提醒

# app_permission_open
source: open permission
zh_hans: 开启权限
zh_hant: 開啟權限

# app_album
source: form album
zh_hans: 从相册中选择
zh_hant: 從相冊選擇

# app_camera
source: take photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# app_save_photos
source: save photo
zh_hans: 保存图片至相册
zh_hant: 保存圖片至相冊

# app_save_photos_success
source: save photo success
zh_hans: 图片已经保存至相册
zh_hant: 圖片已保存至相冊

# app_save_photos_failure
source: save photo fail
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# app_copy_success
source: copy success
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# app_i_know
source: I know
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 好的

# app_update_version
source: find new version V{version}
zh_hans: 发现新版本{version}
zh_hant: 發現新版本{version}

# app_build_now
source: coming soon
zh_hans: 敬请期待
zh_hant: 敬請期待

# app_no_date
source: no date
zh_hans: 暂无记录
zh_hant: 暫無記錄

# app_img_upload
source: uploading {num}...
zh_hans: 正在上传第{num}张...
zh_hant: 正在上傳第{num}張...

# app_tips
source: Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# app_version
source: AAToken {version}
zh_hans: version:{version}
zh_hant: AAToken {version}新版本

source: Wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# wallet_assets
source: Assets
zh_hans: 资产
zh_hant: 資產

# wallet_choose
source: Choose wallet
zh_hans: 选择钱包
zh_hant: 選擇錢包

source: Wallet identity
zh_hans: 钱包身份
zh_hant: 錢包身份

# wallet_create_import
source: Create/Import
zh_hans: 创建/导入
zh_hant: 創建/導入

source: Profile
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# profile_update_record
source: Update record
zh_hans: 更新记录
zh_hant: 更新記錄

# profile_wallet_management
source: Wallet Management
zh_hans: 钱包管理
zh_hant: 錢包管理

# language_choose
source: Choose Language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# creat_wallet_title
source: Creat wallet
zh_hans: 创建钱包
zh_hant: 創建錢包

# creat_wallet_content
source: use wallet by fist time
zh_hans: 第一次使用钱包
zh_hant: 首次使用錢包

# creat_wallet_details
source: you will have a multi-chain wallet under your identity,for example ETH、AAC
zh_hans: 您将会拥有身份下的多链钱包,比如ETH、AAC
zh_hant: 您將會擁有身份下的多鏈錢包,比如ETH、AAC

# creat_wallet_name
source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称
zh_hant: 錢包名稱

# creat_wallet_name_input
source: Please enter you wallet name
zh_hans: 请输入钱包名称
zh_hant: 請輸入錢包名稱

# creat_wallet_pwd
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# creat_wallet_pwd_input
source: Please enter you wallet password
zh_hans: 请输入钱包密码
zh_hant: 請輸入錢包密碼

# creat_wallet_repeat_pwd_input
source: Please repeat you wallet password
zh_hans: 请再次确认钱包密码
zh_hant: 請再次確認錢包密碼

# creat_wallet_pwd_tips
source: No less than 8 characters, mixed letters, numbers, symbols
zh_hans: 不少于8位字符，混合字母、数字、符号
zh_hant: 不少於8位字符，混合字母、數字、符號

source: Creat Wallet
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# creat_wallet_fist
source: Create your first digital wallet
zh_hans: 创建您的第一个数字钱包
zh_hant: 創建您的第一個數字錢包

# creat_wallet_tips_content
source: 1.The password will be used as the transaction password of the wallet. 2. The wallet will not store the password, nor can it help you retrieve it. Please be sure to keep the password properly.
zh_hans: 1.该密码将作为钱包的交易密码. 2.钱包不会储存密码，也无法帮您找回，请务必妥善保管密码.
zh_hant: 1.該密碼將作為錢包的交易密碼. 2.錢包不會存儲密碼，也無法幫您找回，請務必妥善保管密碼.

# creat_wallet_pwd_repeat
source: The passwords are inconsistent
zh_hans: 两次密码不一致
zh_hant: 兩次密碼不一致

# creat_wallet_ing
source: Creat wallet now...
zh_hans: 创建钱包中...
zh_hant: 創建錢包中...

source: BackUp Tips
zh_hans: 备份提示
zh_hant: 備份提示

# back_up_tips_content1
source: Obtaining the mnemonic phrase is equivalent to owning the wallet asset ownership
zh_hans: 获得助记词等于拥有钱包资产所有权
zh_hant: 獲取助記詞等於擁有錢包資產所有權

# back_up_tips_content2
source: The mnemonic is composed of English words, please copy it and keep it in a safe place
zh_hans: 助记词由英文单词组成，请抄写并妥善保管
zh_hant: 助記詞由英文單詞組成，請抄寫並妥善保管

# back_up_tips_content3
source: The mnemonic phrase is lost and cannot be retrieved, please make sure to back up the mnemonic phrase
zh_hans: 助记词丢失，无法找回，请务必备份助记词
zh_hant: 助记词丢失，无法找回，请务必备份助记词

# back_up_do_not_screen_capture1
source: Please don't capture screen
zh_hans: 请勿截屏
zh_hant: 请勿截屏

# back_up_do_not_screen_capture2
source: Do not take screenshots to share and store, it may be collected by third-party malware and cause asset loss
zh_hans: 请勿截屏分享和储存，这将可能被第三方恶意软件收集，造成资产损失
zh_hant: 请勿截屏分享和储存，这将可能被第三方恶意软件收集，造成资产损失

# back_up_mnemonic_title
source: BackUp mnemonic
zh_hans: 备份助记词
zh_hant: 备份助记词

# back_up_mnemonic
source: Please copy the mnemonic words in order to ensure that the backup is correct
zh_hans: 请按顺序抄写助记词，确保备份正确
zh_hant: 请按顺序抄写助记词，确保备份正确

# back_up_mnemonic_tips
source: 1. Properly keep the mnemonic phrase to a safe place isolated from the network. 2. Do not share and store mnemonic words in a networked environment, such as emails, photo albums, social applications, etc.
zh_hans: 1.妥善保管助记词至隔离网络的安全地方. 2.请勿将助记词在联网环境下分享和存储，比如邮件、相册、社交应用等.
zh_hant: 1.拖上保管助記詞至隔離網絡的安全地方. 2.請勿將助記詞在聯網的環境下分享和存儲，比如郵箱、相冊、社交應用等.

# back_up_mnemonic_confirm
source: Copy mnemonic
zh_hans: 已确认备份
zh_hant: 已確認備份

# back_up_mnemonic_confirm_success
source: Mnemonic has copy
zh_hans: 助记词已复制
zh_hant: 助記詞已複製

source: Confirm Mnemonic
zh_hans: 确认助记词
zh_hant: 確認助記詞

# confirm_mnemonic_sequence
source: Please click on the mnemonic words in order to confirm that you back it up correctly
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确认您正确备份
zh_hant: 請按順序點擊助記詞，已確認您真確備份

# confirm_mnemonic_sequence_err
source: Please click again if the mnemonic is wrong
zh_hans: 助记词有误请重新点击
zh_hant: 助記詞排序有誤請重新排序

# add_coin_type_title
source: Add Coin type
zh_hans: 添加币种
zh_hant: 添加币种

# add_coin_type_subtitle
source: Please add the coin under the identity wallet (multiple choice)
zh_hans: 请添加身份钱包下的币种(多选)
zh_hant: 请添加身份钱包下的币种(多选)

# recover_wallet_title
source: Recover wallet
zh_hans: 恢复钱包
zh_hant: 恢復錢包

# recover_wallet_content
source: already have a wallet
zh_hans: 已拥有钱包
zh_hant: 已擁有錢包

# recover_wallet_mnemonic
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词
zh_hant: 助記詞

# recover_wallet_import_mnemonic
source: import mnemonic
zh_hans: 导入助记词
zh_hant: 匯入助記詞

# recover_wallet_private_key
source: Private key
zh_hans: 私钥
zh_hant: 私鑰

# recover_wallet_import_private_key
source: import private key
zh_hans: 明文私钥字符串
zh_hant: 明文私鑰字符

# recover_import_mnemonic
source: Please enter the mnemonic words separated by spaces
zh_hans: 请输入助记单词，并且使用空格分隔
zh_hant: 請輸入助記單詞，並使用空格分隔

# recover_import_private_key
source: Please enter the plaintext private key
zh_hans: 请输入明文私钥
zh_hant: 請輸入明文私鑰

# wallet_details_title
source: Wallet Detail
zh_hans: 钱包详情
zh_hant: 錢包詳情

# wallet_export_mnemonic
source: Export mnemonic
zh_hans: 导出助记词
zh_hant: 導出助記詞

# wallet_export_private_key
source: Export private key
zh_hans: 导出私钥
zh_hant: 導出私鑰

# wallet_export_change_pwd
source: Change password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# wallet_export_reset_pwd
source: Rest password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# wallet_del
source: Delete wallet
zh_hans: 删除钱包
zh_hant: 刪除錢包

# wallet_del_only
source: Are you sure to delete the current wallet?
zh_hans: 您确定删除钱包?
zh_hant: 您確定刪除當前錢包?

source: Wallet Password
zh_hans: 钱包密码
zh_hant: 錢包密碼

# wallet_password_err
source: Your password is error
zh_hans: 请输入正确密码
zh_hant: 請輸入正確密碼

# wallet_import_mnemonic_error
source: When you import, you are not importing with mnemonic
zh_hans: 您当前钱包导入时，并非采用助记词导入
zh_hant: 您當前錢包導入時，並非採用助記詞導入

# wallet_import_key_tips
source: Import Tips
zh_hans: 导出提示
zh_hant: 導出提示

# wallet_import_key_content1
source: Security warning, after exporting the private key, please keep it safe and don’t disclose it
zh_hans: 安全警告，私钥导出后请妥善保管，不要泄露
zh_hant: 安全警告，私鑰導出後請妥善保管，不要洩露

# wallet_import_key_content2
source: Once leaked, it may cause asset loss
zh_hans: 一旦泄露，可能导致资产损失
zh_hant: 一旦洩露，可能導致資產損失

# wallet_import_key_copy
source: Copy private key
zh_hans: 复制私钥
zh_hant: 複製私鑰

# wallet_import_key_copy_success
source: Copy success
zh_hans: 私钥已复制
zh_hant: 私鑰已複製

# wallet_add_copy_success
source: Copy success
zh_hans: 钱包地址已复制
zh_hant: 錢包地址已複製

# wallet_edit_name
source: Wallet nickname
zh_hans: 钱包昵称修改
zh_hant: 錢包暱稱修改

# wallet_edit_name_input
source: Please enter wallet nickname
zh_hans: 请输入钱包昵称
zh_hant: 請輸入錢包暱稱

# wallet_edit_tips
source: Start with an English letter, limited to 6~16 characters
zh_hans: 以英文字母或者汉字开头，限6~16个字符，一个汉字为2个字符
zh_hant: 以英文字幕開頭或者漢字開頭,限6~16個字符，一個漢字為2個字符

# wallet_edit_name_error
source: Error modifying nickname, please try again later
zh_hans: 修改昵称出错请稍后再试
zh_hant: 修改暱稱出錯，請稍後再試

# add_wallet_choose_coin_type
source: Choose coin type
zh_hans: 选择币种
zh_hant: 選擇幣種

# add_wallet_aac
source: AAC
zh_hans: AAA
zh_hant: AAA

# choose_caret_wallet_title
source: Choose identity
zh_hans: 选择不同身份
zh_hant: 選擇不同身份

# token_add
source: Add Token
zh_hans: 添加代币
zh_hant: 添加代幣

# token_main_assets
source: Main Assets Management
zh_hans: 首页资产管理
zh_hant: 首頁資產管理

# token_user_all_assets
source: All Assets
zh_hans: 我的所有资产
zh_hant: 我的所有資產

# token_customize
source: Customize Token
zh_hans: 自定义代币
zh_hant: 自定義代幣

# add_token_input
source: Please enter token name or token address
zh_hans: 输入Token名称或合约地址
zh_hant: 請輸入Token名稱或者合約地址

# token_details_transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账
zh_hant: 轉賬

# token_details_collection
source: Collection
zh_hans: 收款
zh_hant: 收款

# token_details_state_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# token_details_state_transfer_out
source: Out
zh_hans: 转出
zh_hant: 轉出

# token_details_state_transfer_in
source: In
zh_hans: 转入
zh_hant: 轉入

# token_transfer_cell_total
source: Transfer Total
zh_hans: 交易数量
zh_hant: 交易數量

# token_transfer_cell_addr
source: Transfer Address
zh_hans: 交易地址
zh_hant: 交易地址

# token_transfer_cell_hash
source: Transfer Hash
zh_hans: 交易哈希
zh_hant: 交易Hash

# token_transfer_cell_state
source: Transfer State
zh_hans: 交易状态
zh_hant: 交易狀態

# token_transfer_cell_time
source: Transfer Time
zh_hans: 交易时间
zh_hant: 交易時間

# token_transfer_addr
source: Transfer Address
zh_hans: 收款地址
zh_hant: 收款地址

# token_transfer_addr_input
source: Please enter eth address
zh_hans: 请输入AACoin地址
zh_hant: 請輸入AACoin地址

# token_transfer_money
source: Amount
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# token_transfer_money_input
source: please enter amount
zh_hans: 请输入转账数量
zh_hant: 請輸入轉賬數量

# token_transfer_fee
source: Fee
zh_hans: 矿工费
zh_hant: 礦工費

# token_transfer_slow
source: Slow
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# token_transfer_slow_info
source: 0/{money}AAA<30minute
zh_hans: 0/{money}AAA<30分钟
zh_hant: 0/{money}AAA<30分鐘

# token_transfer_recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# token_transfer_recommend_info
source: 0/{money}AAA<5minute
zh_hans: 0/{money}AAA<5分钟
zh_hant: 0/{money}AAA<5分鐘

# token_transfer_quick
source: Quick
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# token_transfer_quick_info
source: 0/{money}AAA<1minute
zh_hans: 0/{money}AAA<1分钟
zh_hant: 0/{money}AAA<1分鐘

# token_transfer_customize
source: Customize
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# collections_addr_tips
source: This address only supports ETHERUM assets, please do not transfer to other public chain assets
zh_hans: 该地址仅支持AACOIN资产,请勿转入其他公链资产
zh_hant: 該地址僅支持AACOIN資產,請勿轉入其他公鏈資產

# collections_addr_in_eth
source: Scan the QR code and transfer to ETH
zh_hans: 扫二维码,转入{coin}
zh_hant: 掃二維碼，轉入{coin}

# collections_addr_copy
source: Copy address
zh_hans: 复制钱包地址
zh_hant: 複製錢包地址

# collections_addr
source: Wallet address
zh_hans: 钱包地址
zh_hant: 錢包地址

# change_page_now_pwd
source: Before Password
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

# change_page_now_pwd_input
source: Please enter before password
zh_hans: 请输入当前密码
zh_hant: 請輸入當前密碼

# change_page_new_pwd
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# change_page_new_pwd_input
source: Please enter new password
zh_hans: 请设置新密码
zh_hant: 請設置新密碼

# change_page_confirm_pwd
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# change_page_confirm_pwd_input
source: Please enter confirm password
zh_hans: 请确认新密码
zh_hant: 請確認新密碼

# change_page_confirm
source: Confirm change
zh_hans: 确认修改
zh_hant: 確認修改

# change_page_pwd_success
source: Change password success
zh_hans: 修改密码成功
zh_hant: 修改密碼成功

# change_page_pwd_fail
source: Change password fail
zh_hans: 修改密码失败
zh_hant: 修改密碼失敗
